FileScanner
FileScanner - это простое веб-приложение, разработанное на платформе ASP.NET Core, которое сканирует указанную директорию и отображает статистику файлов по их MIME-типам.

Установка и настройка
Убедитесь, что на вашей машине установлен .NET Core SDK.

Склонируйте репозиторий с помощью следующей команды:

bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/FileScanner.git
Перейдите в каталог проекта:

bash
Copy code
cd FileScanner
Откройте файл appsettings.json и укажите начальную директорию для сканирования:

json
Copy code
{
  "AppSettings": {
    "InitialDirectory": "C:/Path/To/Directory"
  },
  ...
}
Запустите приложение с помощью следующей команды:

arduino
Copy code
dotnet run
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000, чтобы увидеть результаты сканирования.

Использование
Главная страница отображает статистику файлов по их MIME-типам, включая количество файлов, процентное соотношение и средний размер в байтах.

Чтобы скачать страницу со статистикой в виде HTML файла, нажмите на кнопку "Скачать страницу".

На странице также присутствует кнопка "Показать всё", при нажатии на которую открывается подробный список файлов с их названиями, MIME-типами и размерами.

Зависимости
Проект FileScanner зависит от следующих пакетов NuGet:

Microsoft.AspNetCore.Mvc - используется для создания веб-интерфейса и обработки HTTP запросов.
MimeTypes.Core - используется для определения MIME-типов файлов на основе их расширений.
Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.Syntax - используется для работы с синтаксисом языка C#.
System.Web - используется для доступа к классам, связанным с веб-разработкой.
Вклад
Если у вас есть предложения по улучшению проекта FileScanner или вы обнаружили ошибки, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request на GitHub репозиторий.
